- دایکم ڕۆژێک پێی وتم
لەگەڵ پیاوێکدا تەنها چەند خولەکێک دەخایەنێت.
دانانی پەتاتە شیرینەکان دەبات
ڕۆژان له خۆرئاواى گه رمدا ده گرێته وه
لە وڵاتی من، تاکە ڕێگایەک کە دایک دەتوانێت منداڵەکەی ڕزگار بکات
ئەوەیە کە لێی بەجێبهێڵیت.
- قەرزدارم
- بەڵێ،
- هیوای لەدایکبوون!
- پیرۆزبایی لەدایکبوونت و تۆ یەکەمین بڕە دەبیت.
باشه کچان، تابلۆکانیان دابەزێنن
- پیرۆزبایی لەدایکبوون، سارا.
تۆ هەموو ساڵێک دەیکەیت
زۆر زۆر خۆشە
- راستگۆیە، دیان، هەرگیز بیرم نەکردۆتەوە
تۆ لە یادی 18 ساڵەی لەدایکبوونی ئەو لێرە دەبیت.
- دەزانم، هەست بە خراپم دەکەم.
ببورە
- ئێستا چی ڕوودەدات؟
- سارا، تۆ لە چاودێری بەخێوکردن و یاساکانی دەوڵەتدا پیربووە
کە تۆ سبەینێ دەبێت گرووپەکە بەجێبهێڵیت.
هێشتا بە کەسێکی سەربەخۆ دادەنرێت
بۆ چەند ساڵی داهاتوو و بەو هۆیەوە
لەوانەیە بژاردەیەکی هەبێت.
-بۆچی دەست پێ نەکرد؟
-چونکە حەزت لێناکات.
- ئەمە بۆ هەردووکیانمانە، وانییە؟
من و ناتالی؟
- خوشکەکەت ناتوانێت لەگەڵت بێت تا تۆ بتوانیت پشتیوانی بکەیت.
- نا، ناتوانم بژیم.
- ئایا دەزانیت چەند کچێک لە شەقامەکاندا دەبینم؟
پەیوەندی بە باندەکانەوە هەیە، دووگیانە، ماددەی هۆشبەر بەکاردەهێنێت، خواردنەوەی هەیە؟
منداڵە باشەکان، منداڵەکان کە سوێند دەگرن هەرگیز
شتێک بکەی
بەجۆرێک ڕوودەدات!
لەبەر ئەوە ئێمە بیرۆکەی نوێ تاقی دەکەینەوە.
- پێم وایە پێویستە بیر لەوە بکەینەوە، سارا.
مەبەستم ئەوەیە کە تۆ ناتوانیت بێسەروشوێنی بیت.
- کەی دەبێ بڕۆم؟
- لە ماوەی هەفتەیەکدا.
- ئەی خودایە
باشتر وایە برنجەکانت بشۆیت، باشه؟
با هاتن ناتالی با هاتن
- هی، ئەمە بەرەکەتێکە بۆ سارا.
بۆ ئەوەی لە تەکساس بژیت و گەورە ببیت.
تەکساس شوێنێکی نایابە.
- پێشتر لەوێ بوویت؟
- ساڵانێک لەمەوبەر.
کڵێسای ناوەندی مەسیحی لە ئۆستن سیمپۆزیۆمێکی ئەنجامدا.
لە ڕاستیدا، بووم بە دۆستێکی زۆر باش
لەگەڵ باوکێک لە دەیڤس لەوێ.
- تەنها پێویستم بە ئیمزا هەیە، تکایە.
هێڵی دایک و باوک کە دەرکردنیان نیشان دەدات.
هاوڕێکانمان لە تەکساس
زۆر گرنگی بە خوشکەکەیت بدە
- ئێستا، تۆ هەرکاتێک دەتەوێت تەلەفۆن بکە، باشە.
و، دەزانی چی، ئەگەر تۆ دڵخۆش نیت،
ئێمە دەتانبەنینە ماڵەوە.
باشه ؟
- هی، هی.
هی، هی، سەیری من بکە.
بەڵێنی دەدەم دەگەڕێمەوە.
- سارا!
بۆ ئەوەی دایك چاودێریت بكات.
- ماڵئاوایی، خۆشم دەوێیت.
ماڵئاوایی
- هی، باشترە لە بۆستن بی سەردانی من بکەیت، ها.
- تو تووڕەیت؟
دوو هەفتەی ئەو زستانە و تۆ لە یەکەم فڕۆکە دەبیت
بۆ سان فرانسیسکو بۆ سەردانی من
- لەوانەیە ڕاستە.
- ئەزانم
- ئەی خودایە
- چی؟ - چی؟
- بەڵێ، بە نا نا.
ئەی خودایە، ئەو دێتە ئێرە.
سەیری مەکە
- سڵاو، ئامبا.
دەتەوێت سەما بکەیت؟
- دەستم مەگرن، ڕاج!
- بڕۆ، راج.
-ئاگاداری زمانت بکە.
- گەمارۆ!
- هێڵ بکە!
سانجەی!
ئەو شێتە دەربکە!
- خەمی خۆت بكەن!
-ئەی باشە؟
- بەڵێ،
- ئێوەش باشە؟
- ئەی خودایە، ئاریتی، من زۆر مردووم.
- خەم مەخۆ، ئازیز، کاتژمێر ١١ دێمە ماڵەوە.
- دەبووایە چاودێری کات بکەیت.
پێموتوون
- باشه ، باتی ، ئه مه وه رگرێ
ئه مه بهێنە، هەستت به باشتر ده که یت.
با، با، با، با، با.
- ئا، ئا، ئا، ئا.
کچێکی باش، ئەوەیت.
-ئاوه!
- کچێکی باش، کچێکی باش.
ها ها ها ها
ئه وه ی ده که یت
ئه و هه ڵوێسته ی هه یه
بەڵێ!
بمێنەوە
ئەو ژاپۆنییە چوار ڕۆژ چاوەڕێی دەکرد کاتێک بانگیت کرد.
تەنها بۆ باکوری
باوکت زۆر ژن دەنێرێت بۆ دەرەوە ئێستا
- دوای ئەوەی ژاپۆنییەکە تەواو دەبێت، دەمەوێت ئەو ژنە بمێنێتەوە.
- چێژ لە ژیان بدە.
تەنها لەگەڵ من بمێنێتەوە.
- چی بکەم؟
- نەخێر
- یەکەم جاریتە لە فڕۆکەیەکدا، وانییە؟
- بەڵێ،
- باشە، تۆ لە فینکس دەمێنیتەوە و کاتێک
بۆ هیوستن، کەمێک گەشتێک بۆ کەنارەکە.
پێم وایە کچان حەزتان لێدەکەوێت.
ڕاهێنان قورسە.
مەبەستم ئەوەیە کە کارکردنە، وانییە؟
دەبێت خۆت بگونجێنیت، بەڵام کاتێک ئەو پارەیە بەدەست دەهێنیت
تۆ لەسەر کەنارەکە دانیشتووی و سەیری خۆرئاوابوون دەکەیت
تەنانەت بیرت لە ماڵەوە ناکاتەوە.
- ئەتوانین مارگاریتاسێکمان وەربگرین؟
- ئەی خودایە!
- ببورن، ببورن.
من زۆر خۆشم بەڵام، دەزانی، زۆر خۆش نییە.
- من ڕاهێنان لە خزمەتکار دەکەم.
- منیش ئه و کاره م ده که م!
لەوانەیە لەسەر هەمان کەشتی کار بکەین؟
- بەڵێ، دڵم خۆشە.
- ئەمە وا دەردەکەوێت کە ڕێگایەکی دوور بێت بۆ فڕۆکەخانە.
-بۆچی وەستایت؟
دیان؟
- با بچین کچان، بڕۆین.
هاورێیان
ئه مه ده ڤ و فلیکسن و ئه وان لێره ن
بۆ ئەوەی ببات بۆ دەوڵەتی مەزن لە تەکساس.
چیت بۆ من هەیە؟
- کەمێک شتێک، شتێک.
- خۆشحاڵم بە بینینی تۆ.
- دیان؟
- کەواتە ئەمانە ئەوانن؟
- بەڵێ،
- زۆر باشە.
- دیان، بۆچی ناتوانین بڕۆین؟
- ئازیز، ناتوانم زۆر كات لە كار بكەم
ببورە کە کاتی ئەوە نەبوو پێت بڵێم
هەر وردەکاریەکی بچووک، بەڵام ئەم بەڕێزانە هاوکارەکانمن
لە خزمەتگوزارییەکانی منداڵان و خێزان
ئەوان هاتوون بۆ ئەوەی تۆ بێننە تەکساس.
- من، من...
دەمەوێت بگەڕێمەوە.
- پێم وایە منیش دەگەڕێمەوە.
- بەڵێ، منیش.
- با بچن، خانمەکان، فڕۆکە بەمزوانە دەڕوات.
ئێمە دەبێ ئێستا بڕۆین.
- خۆشترە تەنها...
- پێم وایە منیش دەگەڕێمەوە.
ببین، هاوڕێیان، ئەگەر نایانەوێت بگەڕێمەوە،
من تەنها دەڕۆم.
- وەرە!
ئه ی به رزه ی ئه م کاره
- هی!
یارمەتی، کەس یارمەتی بدە!
- شەیتان، کچ، بێدەنگ بیت!
باشه ، ئه وه بوو ، له سه ر زه وی!
خێرا فلیکس!
چییان هەیە؟
- نەخێر، نەخێر!
- ئه وه بده م!
چی دۆزیوەتەوە کچ؟
- نازانم،
- با ببینم
- دەزانی چی؟
ئێوە دووان گاڵتەجاڕن.
ئێستا ناتوانیت لەگەڵیاندا بفڕیت، وانییە؟
- کچەکانی تۆن.
-بێنە ناو کامیۆنەکە.
- تا کۆتایی؟
- بەڵێ، هەتا کۆتایی، تۆی گەمژانە.
سەرەتا فێری وانەیەک بن
- دیان، بۆچی ئه مه ده که یت؟
- تەنها بازرگانییە، ئازیز.
- هەستە!
- ئەی!
- ببورە!
- هیچ شتێک نییە ببەگوێ، ئازیزەکەم.
هێندەی دەتەوێت بخەو.
ها، ها
- بۆ کوێ دەڕوانین؟
- لەوانەیە لە سنوورەکە.
نیگەران نەبێ، ئازیزم.
مالی لێرەیە، باشه؟
ناوی تۆ چییە؟
- ئەمبا.
ئەمە نیلسنە.
کوڕەکەم
تۆ لە کوێیت؟
- هیندستان.
- من، من لە نیجریه.
من پێنج ساڵی رابردوو هەموو شوێنێكم بەسەردا هاتووە.
- پێنج ساڵ؟
- دوو مانگ م پێچوو تەنها بۆ ئەوەی پێشم بچێت
لە نیجریه بۆ مەغریب.
زۆربەی کاتەکان لە لەندەن بووم.
ئەوان باشترین وشەی ئەرجەنیان هەیە.
خۆشترینم بۆ کچییە.
تۆی لێ دەگرێ
- چۆڵ بکە!
تۆ تۆی بێباوەڕ!
ئەو وشەیە خۆشم دەوێت.
- ناتوانم بۆ پێنج ڕۆژ زیاتر ئەمە بکەم، بەلام بۆ پێنج ساڵ.
دەبێت دەربازێک هەبێت.
- هیچ دەربازێک نییە تا ئەوانیش پێنەخەن.
- ئەوان بوون.
ببینە، لێرە.
وتیان 6000 یۆرۆ قەرزم بوو و دواتر دەتوانم بژیم
دواتر دەزانی من لە مەکسیکم
ئێستا چی بکەم؟
- تۆ پاشەکشە بکە و بژی.
ئێمە تێدەپەڕین، باشه؟
بەڵێنی دەدەم
- گریتڵ لە ژنە پیرەکە ترسیدابوو.
هەموو ڕۆژێک ئاوی دەستکێش و زۆر خواردنێکی باش دەبەخشێت
بۆ خواردن و هەموو ڕۆژێک ژنە پیرەکە چووەتە خانووی هانسێل
و پێی گوت: "به رێکی ده ستی به ده ر بکێشێ".
بۆ ئەوەی هەست بکات کە ئەو بە زێدەڕێژە زیاد دەکات.
و هەموو ڕۆژێک، هانسێل ئێسکی لە جیاتی...
- سڵاو بەڕێزی
- لەکاتی خوێندنەوەدا مەکە.
ئەمە چیە؟
-دەڵێن یەکێک لە ڕەشپێستەکان لە رینۆسادا نەخۆش کەوتووە.
- بەدرۆ!
ئێوەش تەنانەت ئینگلیزیتان دەدوێن؟
- بەڵێ،
- باشە.
ئەمە شوێنێکی تایبەتە کە ئێمە لێرەین.
ئێمە شانازیمان بە ئەوەی گەورەترین
هەڵبژاردنی نێودەوڵەتی ژنان لە دەوڵەت.
پیاوەکان لە هەموو شوێنێکەوە دێن.
ئێمە یارمەتییان دەدەین نەخشە بنێن، تێگەیشتت؟
هەردووکیان 500 پیاو قەرزدارن.
کاتێک لەگەڵیاندا، پێکەنینت هەیە، چێژ لە لێدانت وەردەگرێ.
ئەگەر حەزت لێ نەکات، درۆ بکە.
وا بیزانن کە تۆ لە خۆشیی تێدایە.
دوای 500، تۆ ئازادیت بۆ دەرچوون
یان ئەتوانی بمێنی و پاره یه ک به ده ست بهێنیت.
ئەمە چۆنە؟
حەوت ڕۆژ لە هەفتەدا کار دەکەین، باشه؟
کامێرای هەموو شوێنێک هەیە، بۆیە هیچ شتێکی گەمژانە مەکەن.
تەنها پابەندی یاساکان بیت و ئێمەش پێکەوە دەگەین.
باشە؟
تۆیان شکێنیت، من تۆیان شکێنم.
- هاتن بۆ ئێرە!
- چ؟
- سایمون، سەیری ئەم قەرەستانە بکە!
- شەیتان!
هی!
ماکس!
کەیت!
ئێستا!
باشه ، تۆ ئێستا چوویت بۆ 505
ماکس، ئه مه بخه ناو کتێبەکە.
جینا، دابەزی.
- ئەو گەمژەیە.
- بەخێر بێن لە تەکساس.
- من لەم شوێنە دەمرم.
- هەروەک دەڵێن بیکەن.
ئەگەر بەسەختی بژین، دەردەهێڵن.
- دوای 500 پیاو.
-ئەمە باشە، باشە؟
بیرتەوە کە دایکم ڕۆژێک پێی گوتم
لەگەڵ پیاوێكدا چەند خولەكێك دەخایەنێت
دانانی پەتاتە شیرینەکان هەموو ڕۆژێک دەخات
له ژێر خۆرێکی گه رمدا ده که وێته وه
- با ببینین
سیمۆن دەڵێت لە ژووری ژمارە نۆدا دەبی
و ژوور ژمارە ١٠.
تۆ ئەکەیت حەمامێک هاوبەش بکەیت
هەمم؟
- شتێک لە تۆدا هەڵەیە.
- مەبەستت چییە؟
- تۆ ڕۆمانییت.
- باوباپیرانم.
بەڵێ، باشە؟
- گوێ لە هیچ شتێک مەگرە کە ئەمە دەڵێت.
گەلەکەی جووگانە.
ئەوان مەترسیدارن.
- ئه وه ش ئه نفریقییه كه ده ڵێت
- ئەو گێلەی لەوێ، ئەوش باش نییە.
پێموایە ڕووسییە.
- نێللا
ئەو کچە لە تەنیشتیدا (میلینا) یە
ئەوان دوای قەرزەکانیان بۆ سیمۆن لێرە دەمێننەوە.
ئەوان پارەی خۆیان دەكەن.
- خانمان، با ڕیزبخرین.
داخڵ بکەن، هاوڕێیان.
سڵاو هاوڕێ
بۆ من ڕێک بخە
کراوەیە، با بکەوە، کراوەیە.
با بکەوە، بیشکێنە.
- چیتر قسە لەگەڵت ناکەم!
بسەما قسەم بسەما!
- ڕاستیه که ی بڵێ!
- تەنها دەستیان مەگرن!
- دایكم!
- بڕۆ بۆ چکی!
- بە خێرایی خۆت هەڵبکە!
تۆ ئاگاداری خوشکەکەت بیت، گوێم لێدێت؟
هەرگیز لەبیر مەکە!
-بۆچی ئەو کارەکەی دەکات؟
- نەگەڕێنەوە!
- هەرگیز مەهێڵیت، تۆ مێسی!
تێدەگەیشت؟
- بڕۆ!
- وەرە ئێرە، سارا!
سارا!
- باشه ، بێده نگ بن
با دەست پێبکەم.
بێدەنگ بن.
هەوڵدەدەم نەرم بم.
بەڵێنی بده ، که خۆت به باشی به ڕێوه ده یت
باشه ، باشه
خەو بخۆ
- باشە، با بڕۆین، با بڕۆین، هەستە!
جینا، هەستە!
با بچین!
چیلی، باز بکە، با بڕۆین!
میلینا، با بڕۆ!
هەستان و ڕووناکی بکەن!
سارا!
با بڕۆین!
بەڵێ، با بێنە، هەستە!
هەستە!
با بڕۆین، نێللا، با بڕۆین!
با بڕۆین سارا
دەبێ هەستە
هەستە!
مالی، با بڕۆ، بەرز ببە و بیانکێشە، با بڕۆین!
سڵاو، من مالیم.
ئەمە "ئامبا"یە.
- من سارا.
- تۆ لە کوێیت؟
- کالیفۆرنیا.
- ها، هۆلیوود.
ئەو پیاوە خۆشم دەوێت.
ناوی چیە؟
پرنسێکی تازە.
- مەبەستت لە (سمیت) یە؟
- بەڵێ، ئەوە ئەوەیە.
- پێم وایە بەرنامەی کۆنیان هەیە
لە کوێیت؟
- نیجریه ؟
بەڵێ، لەوانەیە، نازانم.
ئەمەیش لە هیندستانە.
- ئەوە چەند دوورە؟
- دوو فڕۆکەو سێ بارهەڵگر و بەلەمێکی خێرا
و بەلەمێکی دارە بۆ ڕەمەزان.
- وە، ببین، کوڕێک ژەهری خستووەتە سەر
چونکە نەیویست ببێتە خۆشەویستەکەی.
حەشار، ناشیرین، شێت، من گرەوم.
- کەی هاتتەوە؟
- چەند ڕۆژێک لەمەوبەر، پێم وایە.
- خۆشم لە قەڵای جوانت.
- لە دایكمەوە.
-ئایا ئەو کات جووجێکی باش هەیە؟
- باشە چی؟
- جوجۆ.
وەک ڕۆحەکان.
جوجوى باش کاتێک کێشەکان ڕوو دەدەن، تۆ لە پارێزگاریتدا دەبات.
- مەبەستت لە فریشتەی پاسەوانییە؟
- بەڵێ، ئەگەر جووجێکی باش بێت وەک جووجەکەی.
جووجوو خراپ نییە.
- چۆن ده توانێ جوجۆی باش بێت ئه گه ر لێره بێت؟
- زیندووە، وانییە؟
هێواش بخۆ، جووتی.
- ئەمبا.
- من تەنها چایم خۆشدەوێت.
- ئەی ئەو کونەیەی لە نیوەشەودا چییە؟
- لە شەمەندەفەر.
هێڵی بارگاو هەن لە نزیكەی میلێك لە باكوورەوە.
ئەو شەمەندەفەرە هەر لە دووشەممە و هەینی هاتووە.
- وێستگەیەک هەیە؟
- زیاتر وەک کۆگایەک لە نزیک وێستگەی کامیۆنەکان.
هەندێک جار سیمۆن کچان دەنێرێت بۆ ئەوێ.
- هاى ئازیز
- خوله كێك بده مه وه
- ڕۆب، بیانبگرە ژوورەوە.
- مالی، من ناتوانم ئەمە بکەم.
- هەنگاوێک لە یەکدا.
لەگەڵم بڕۆ و نوێژ بکەین کە تۆی هەڵنەبگرن.
- دڵنیام نوێژکردن یارمەتیدەر نابێت.
- با بڕۆین، با بڕۆین!
- با بڕۆین
- بۆ!
باشه ، خانمان، ده مه وێت هه مووتان ببینم
لە یەک ڕیزێکی بچووکدا.
بڕۆ، ئێستا
ممی، ممی، ممی
وەرە لایان من، ئازیز.
- نەخێر
هی، منت لە دەستدا؟
- من پێمخۆش بوو.
- ئەو تازەیە؟
- وایە.
- پێم خۆشە
- پێم وانییە.
- سڵاو، جارێـکی تر
تۆ لە کوێیت؟
باشه ، باشه
هی دایكم
-موموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموم
تۆ تازه یه
تۆ زۆر دڵسۆزیت
هەمم.
تۆ زۆر چالاکی بینیویت.
ناوی تۆ چییە؟
- من گوێزم.
- گوڕه
چۆن مایک زەردەخەن باشتر دروست دەکات؟
با چاوم لە ژێر ئەو قەڵەمەی بکەم؟
- تکایە بکە.
- بەڵێ؟
بەڵێ،
- ئەمڕۆ چۆنە؟
- زۆر باشە.
هێشتا ئەو هەڵوێستە هەیە؟
باشه ، باشه
من سینگیان دەگرم.
- تۆ زۆر جوانیت.
زۆر جوان
ئه مه چییه ؟
تۆ لە کوێوە هاتیت؟
- ٢٠ دۆلارە، تەنها ئەمڕۆ.
- بۆ ئەو؟
- ئەگەر حەزت لێ بکات، کەمکردنەوەیەک دەدەم.
- ڕێککەوتنێک هەیە.
تۆ لەگەڵم دێیت، ئازیز.
من نەرم و نەرم دەبم.
هی، ئه مه ده بێته ڕۆژی
ها، ها
مەهێڵیت ئەمە بکەم؟
نەخێر، شەڕم مەکەن، شەڕم مەکەن.
- نەخێر، نەخێر، تکایە، نەخێر!
- نەخێر، نەخێر!
- نەخێر!
- ئەی خۆزگە!
کەسێک!
- نەخێر، نەخێر، نەخێر!
- نەخێر!
- بەڵێنیت پێداوە کە خۆت هەڵدەخۆیت.
تۆ بە هەڵە هەڵنەبەستیت، بێ نرخیت.
- نەخێر!
- نەخێر، نەخێر!
- هیچت بیستووە؟
- تەنها ئەو پەیامە تێکەڵە.
- چۆن بزانین سارا باشە؟
دووبارە هەوڵبدە
- باشه ، باشه
دیان، تۆی؟
- بەڵێ، سڵاو، دایک مونیکا.
سوپاس بۆ خوا وەڵامی دایەوە.
- ئەزانم، ببورە، زۆر سەرقاڵ بوو.
پەیامەکەی سارا وەرگرتووە؟
- زۆر تێکشکاو بوو.
- ئەی ئازیز
ها، ها
دەزانی چی؟
من ده مبینم که له مه شقی که شتییه که دا
ئەوان زۆر باش نین
هاتووچۆی هاتووچۆ لە دەرەوە، ھە؟
- ناتالیش زۆر نیگەرانە.
- بەڵێ، تەنیا دەتوانم خەیاڵم پێ بکەم.
دەزانی چی؟
بۆ ئه گه ر بزانم ده توانم چه ند هێڵیش لێ بکێشم؟
لەوانەیە بتوانین ئەوین بفرۆین بۆ ئەوەی ببینێت سارا
کاتێک دەگەڕێتەوە بۆ کەنار؟
- بەڵێ، ئێمە زۆر پێویستمان بە گوێگرتن لە قسەکانی، دیان.
- باشه ، ده بینم چی ده توانم بكه م
مەبەستم ئەوەیە کە هەموو شتێک زۆر ناعادلانە بووە.
گوێ بگرە دایك مونیكا، دڵنیام سارا ئاساییە.
- با ئەو کێشەیە دەربچێت.
- پیرۆزبایی، ئەمبا.
-بیرى، پێشتر پێموت، من مه به ست نیم، باشه
-بۆچی نا؟
- بۆ سەرەتا، من بە جۆرێک لەگەڵ کەسێک دێم.
- کەواتە تۆ بە من دەڵێی نەخێر، بەڵام بە کەسێکی تر دەڵێی بەڵێ؟
- دەبێ بڕۆم.
- پاڵەوانەکەم، من زۆر شانازم.
- زۆر سوپاس، مامان.
- تۆ وەک نیو ماسیییت.
سەیری ئەم قەڵەمە بکە، دەبێت ئاهەنگ بدەین.
- باپی و من پێمان وایە بیرۆکەیەکی خۆشە
تۆ ئەمڕۆ شایەنی ئەوەیت.
- دەتوانم تا کاتژمێر 11 بێم؟
- نەخێر
- بەڵام بۆچی نا، باوکە؟
من ١٧ ساڵم
-ئایا ئەوە شەقامەکان چۆن سەلامەتتر دەکات؟
- ساڵی داهاتوو چی دەکەیت کاتێک دەچێتە قوتابخانە؟
GPS بۆ دابنێی؟
پێم وایە دەتوانین بۆ کاتژمێرێکی دیکە بێسەری بمێنێتەوە.
بۆ هیچ کەسێک بەسوود نییە کە بە تەواوی زیندانی بێت.
- ئێرە
ئاوێکی گەرم و لیمۆ
یارمەتیت دەدات، باشه
- دەتەوێت یارمەتیم بدەیت؟
ئەو پیاوە بگرە کە دەیەوێت من هەڵبژێرێت.
- من زیاتر لە تۆ دەمەوێ لێرە بم.
- بەڵێ، زۆر گومانم لەوەیە.
- لە شەقامەکانی شاری سلێمانی هەڵدەکەم
کاتێک ئەم پێشکەشکاریەم پێگەیشت.
هیچ بەڵگەنامامەیەکم نییە.
ئەگەر پارەم نەدا، خێزانەکەم ناتوانن بخۆن.
ئەگەر هەوڵبدەستم شتێک بکەم و سیمۆن بزانێت، کۆتاییم هاتووە.
هەمووی بۆ خێزانەکەمە
- هێور بكە، ئازیزم.
- بەڕێزم.
- چۆنە؟
- لەگەڵتدا مامەڵە باش دەکەن؟
- باشه ، باشه
- ڕۆژێکی خۆش بێت.
وایە
با بچین، کوڕان.
لە گالڤێستن ئەو شاڵاوەی لە گەڵا هاتووە
-ئەی باشە؟
- ئێنریکی گوتی پێشکەشکاری مۆدێلەکەت هەیە.
- پێشنیارێکی گەمژانە؟
مەبەستم ئەوەیە بڕوانە لام.
ئەبوو باشتر بزانم
-تایەنێکی مۆدێلیت بۆ من.
- ئیتر چی ڕوویدا؟
- من لە خشتەی خزمەتکار بووم تا پارەی زانکۆ بچێنم.
ڕۆژێک، ئەم کڕیارە پێی وتم کە بەدوای مۆدێلێکدا دەگەڕێت
بۆیە چوومە ئاژانسی و قسەم لەگەڵ کچانی دیکە کرد.
تەنانەت پۆرتفۆلیشیان بینی.
ئەو پارەیەی کە بەڵێنی داوە، خەیاڵی نەبوو.
بۆیە یەک وێنەگرتنم کرد.
پاشان بۆ دووەم گەڕامەوە.
- بەڵێ
ئەوە باشە، ئەوە شارپۆشەیە.
بزانە، با جلوبەرگەکە لەدەست بدەین.
- مەبەستت چیە؟
- ئەمڕۆ جل و بەرگی خوێنی دەکەین.
- تام و زێڕین، هەموو کچێک دەیکات.
زۆر جوان دەبیت.
- لە ژوورێکی سەیر بووم کە بە کامێرایەکەوە بەستراوم.
پیاو هات و ڕۆیشت.
دوای ئەوە ماوەیەک لە سنوورەکە بووم.
ئینجا سیمۆنم کڕی.
- دەبێت دایک و باوکت زۆر نیگەرانن.
- دایکم ڕۆیشتووە، بەڵام باوکم...
باوکم، بەڵێ.
بەڵێ، شەو و ڕۆژ بەدوایدا دەگەڕێت.
- رەنگە ئێمە بدۆزێتەوە؟
- پێم وانییە.
بەڵام من نیگەرانم چونکە سیمۆن وتی 500 پیاو و من دەتوانم بڕۆم
- بەڵام تۆ بەڕاستی پێتوایە دەیهێڵین بڕۆن؟
- تا ئەو بزانێت تۆ
لە بارودۆخەکە تێبگات، بەڵێ.
بەڵێ،
- چ دۆخێک؟
- پێم گوت.
وتم دەزانم چی دەکەیت ئەگەر شتێک بڵێم
وتی بێزارە، کارتلەکان پێستیان لێدەکەنەوە
باوکم زیندوو دەبێت ئەگەر کێشە دروستبکات.
من دەمەوێت قەرزەکانم قەرزار بکەم
و بچمە زانکۆ وەک پێویست بوو
دەزانیت؟
تەنها بەم شێوەیە دەتوانم ئەم قەرەجەی لە پشت ببەم.
-ئاوه!
با بچین
- باشه ، دیسان ، ڕیزبکە
با بڕۆین
بژاردەی خۆت هەڵبژێرە
-ئەی باشە؟
سەری تۆ لێداوە؟
من ئاگام لە تۆ بێت
- تۆ کچێکی پیر و گەورەن.
کەمێک چینی بۆ من قسە بکە.
- باشه ، ئه وه هه ر ئه وه یه
بڕۆ
- چیمان هەیە؟
- دەمەوێت سیمۆن ببینم.
- سایمون بە سەردانانی چاوەڕوان نەکراو خۆشحاڵ نییە.
باشتر وایە لە کاتی داهاتوو تەلەفۆن بکەیت.
- چی؟
- سایمون!
- چۆن هاتتەوە؟
- سایمون لێرە نییە.
- عیسای مەسیح
شـە، مه رجی.
ئایا دەتوانین سیمۆن ببینین؟
- سایمون لێرە نییە.
- کچەکە بگرە.
ناوی تۆ چییە؟
ئێستا با بڕۆین سیمۆن بدۆزینەوە.
ئەوێ پیاوەکەمە
-سیزار و عیسا.
تۆ دەتەوێت ڕوونکردنەوە بدەیت بۆ کچێک هەیە
تۆپێك لە بەرگی خۆی لە سەر موڵکەکەمدا بوو؟
- تۆ مووچەت نادەیت، سیمۆن.
تۆ مووچەی تۆ نییە و سێنۆر مۆراڵس زۆر توڕە دەبێت.
- با شتێکت پێ بڵێم.
زۆر شت گرنگم هەیە لە بواری ئەخلاقدا
بەڵام هەستەکانی یەکێک نییە لەوان.
دڵنیام کە بەرامبەرە.
ئەو بازرگانێکە وەک من.
دەتەوێت لەگەڵم باسی هەندێک کار بکەیت؟
- تۆ قەرزاری پارەیت بۆ کچان.
تۆ قەرزاری پارە بۆ دەرمانیت.
تۆ قەرزاری بەڕێز مۆراڵسیت...
- نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، شازەر!
ڕاستییەکانت ڕاست بکە
دابەشکەران بەرەو ئەو دارە دڕندەکەن
لەبەر ئەو جۆرە قەرەستانەی
کەس نایەوێت خۆشەویستەکەی کۆتایی پێ بێت بە گۆڵ
لە خندقێکدا بە گوللەیەک لە سەری
چونکە مۆراڵس کز کرد و کەس نەگوت، با بەخشیت.
ئێستا، پێی وتم کە پاشەکشەی بەدرێژایی دەکات
چاوەڕێی ئەوە دەکەم کە ئەو بکا.
- پاشەکشەی بکە.
پێتوایە دۆزینەوەی کچان بۆ تۆ ئاسان؟
ئێمە ئەمە بۆ ئێوە دەکەین.
تۆ پارەکەت بدە.
-ئایا دەربارەی کچانە؟
ئەو دوو کچانەی هەفتەی ڕابردوو ڕادەستیان کرد؟
من خزمەتێکی کردووتم بە وەرگرتنیان.
ئێستا، لەوانەیە من ئاگاداری شێوازی ژمێریاری مەکسیکی تۆ نیم،
بەڵام ئەم قەرەجەش پێتان دەڵێم.
پێشوەختە پارەی پارەی پێدانم، لەبەر ئەوەی کە پارەی پێدانم.
ئەو دڕندە ئەگەڕێمەوە و دەردەخەم تۆ فیشەکت داوە
لە دەموچاومدا، ئێمەش کێشەمان دەبێت.
- هیچ کێشەیەک نییە، عیسای گەورە.
باشه ، ده توانییان بیخۆیت
با بچین
- نزیکە
- با یەکێکی تر بخۆین.
- ئەم موزەیە گۆشتی خەمناکەیە.
کاتێک منداڵ بووم، موزمانمان هەبوو.
شیرین وەک شەکر.
بڕۆ، ئێستا بخۆ.
- برسی نییە.
- هەمووان برسین.
لەبەر ئەوە لێرەین
- پێم وابوو تۆ لێرەیت چونکە خۆت هەڵبژارد
بۆ ئه وه ی هه موو ئه م کاره بکه یت.
- لەوانەیە بەڵام هێشتا برسییە.
برسی ژیانێکی باشترە کە لەبەر ئەوە مێردەکەم
ئەو کارە ترسناکەی لە دروستکردنی لەگاسدا بەدەست هێناوە
برسی قازانج، لەبەر ئەوە بوو کە ئەمنیەتیان نەبوو
و پێی شکاند.
ئەوە بوو کە برسی خواردنمان کرد بۆیە ناچار بووم ماڵەکەم بەجێبهێڵم.
- بەڵام لە نیجریه کاری دیکە نەبوو؟
- هەموومان لە خێزانێکی خۆشەوە نیشتەجێ نین
بە پارە و ئۆتۆمبێل و خوێندن.
ئایا من ڕاستم؟
زۆرێک لە کچانی گوندەکەم چوونە دەرەوەی وڵات و پارەیەکی باشیان بەدەست هێنا.
بیرم لەوە کردوە کە ماوەیەکی زۆرە دەگەڕێمەوە.
بەو شێوەیە نەبوو.
پێش ئەوەی خانمان پارە وەربگرن بۆ ئەوەی ئێمە بێنینە ئەوروپا،
سەرەتا دەبێت بچینە لای کاهینەکەی جوجو.
ڕۆحمان دەگرێت و دەیفرۆشێت بە خانمەکان.
ئەگەر قەرزەکانمان نەدەکەین، خانمان دەتوانن نەفرەتمان بکەن
یان منداڵەکانمان هەرچی زەوی دەست بگرین
هێشتا قەرزاری ئەو خانمانانە زۆرم.
لەبەر ئەوە نیلسن لە نزیکمدا دەگرم.
تا من نەگەڕامەوە ماڵ ناتوانن بگەنە لای
-بۆیە ئەگەر ئەتوانی بگەڕێیتەوە ماڵەوە؟
- نا؟
- نازانم،
- ئەوە مەکەیت.
- چی نەکەن؟
- بیر لەوانە مەکەرەوە کە پێشتر بوونت.
دەبێت ئەو کچەی تر لە دوور بخەونە خاکەوە
چونکە لێرە دەتهێتە سەر شێت.
-بەڵام ئەو کچەیە کە دایک و باوکم لێی خۆشیان دەوێت.
من نا.
-ئەوە کە تۆی هێنایە ئێرە.
- نا، لە میت خەریکی بڕوانامەی زانکۆییە
و چاوی بە کەسانێکی نایاب دەکەوێت و لە تیمی مەلەوانییە
و ئەو بە شانی ئەشکێنێ.
و بێبەشت لە کارەکانی، باشه؟
- ئەمبا، ئەو کچە هاتووەتە ئێرە
و ئێستا، ئەم کچەی لێرە دووگیانە.
تۆ ئەتوانیت بە سیمۆن براکەم بڵێ کاتێک بزانێت
ئەو دەیباتە دەرەوە.
- نا، ناتوانێت لێی رزگاری ببێت.
ئەوە دژی خواستی خودایە.
- خودایە، باشە؟
کام خودایە؟
ئەو خودایە کە ناردوویت بۆ ئێرە؟
یان ئەو کەسەی کە لەلایەن کەسێکی بێسەروشوێنەوە دووگیان بوو؟
ئێوەش شێتن، دەزانن؟
تۆ پێتوایە جیهانێکی تر هەیە
کە تۆی هی
لەبیر بکە
ئەو خاچەم بینی کە لە دەوری گۆڵتدا هەڵدەیت،
بەڵام چیتر نوێژت نابینم
تا خودایەکی هاتبێت و ڕزگارت بکات.
دەزانی بۆچی؟
چونکە دەزانی کە گرنگی بە تۆ نادات،
من یان کەس وەک ئێمە.
- عیسای مەسیح، ناتوانم پێبستم
لە ناو ئەم چاڵە قەرەجەیەدا بوون.
کێشەمان هەیە
- نەخێر، نەخێر، نەخێر
نەخێر، کێشەیەکت هەیە.
- لەوانەیە تۆ تێناگەیت، دوو لە پیاوەکانم تەقەیان لێکردووە.
کۆمەڵێک کچێکی کوشتاریان لێدا
لە سەر موڵک و موڵکەکانم.
- باشە، مۆراڵس جەلالێکی هەیە.
دەبێت ئەوەمان پێ بدەیت.
تەنها لە کاتی خۆیدا پارەکە بدە، سیمۆن.
- من و مۆراڵێس ڕێککەوتنمان هەیە.
ئەوە کێشە نییە.
- تۆ هەرگیز بەڕاستی تێناگەیشتووە
ئێمە چیمان لێدەکرد، تۆ؟
- پارە بەدەست هێنانی ئەوەیە کە ئێمە دەیکەین.
- نەخێر، نەخێر، نەخێر
ئێمە لە سیستەمێکی پارەدانداین.
ئەو کوڕانەی کارتێل دەتوانن کچان بەدەستبهێنن
و ماددەی هۆشبەر بە جۆرێک کە ئێمە لێرە ناتوانین.
پاشان ئەو کچانە و دەرمانەکانیان دەنێرن
ئه وانه زۆرن
ئێمە پارەمان بۆ دەنێرین و چەکمان بۆ دەنێرین کە زۆرمان هەیە.
- سەیرکەر، من تەنها دەڵێم ئەگەر ئەم قەرەجەیە بێ کۆنترۆڵ بێت
ئەوان بە هەموو لایەک دەڕۆن و تۆیش دەیزانی.
- تۆ توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی توشی
سایمون، پاسەوانەکانم تۆیان بە کراوەیی هێشتووە.
ئه و ئه نجێنته ی منن که سنوریان به ده ست ده هێڵن
بۆیە ئەگەر هەست بکەم کەسێک پێویستی بە وانەیە
پاشان بڕیار دەدەم
لە کاتێکدا، تۆ فەرمانەکان جێبەجێ دەکەیت و لە سیستەمەکەمدا کار دەکەیت.
تێدەگەیشت؟
- بەڵێ، بەڕێز، من دەزانم.
- ئێستا، چیتان کرد بە تەرمەکان؟
- لە بناری ڕووبارەکە لە نزیک ماڵەکە.
- سایمون، ئەمە میراتی ئێمەیە.
ئێمە بازرگانین لە گۆشتدا.
ئەو کوڕانەی لە باشووری سنوورەکە ڕێگە بە ئێمە دەدەن
تا بازرگانیمان بکەین وەک چۆن باوباپیرانمان کرد.
هیچ تێچوویەکی کار نییە.
بۆیە بەشێک لەم نەریتەیە
دەبێت هەستت بە شانازی بکەیت.
باشه ، ببوره
ببورە
تۆ راستت هەیە
مۆراڵێس زۆر تێی چووە و من ئەوە بۆ ئەو دەڵێم.
هیچت ناکەن
ڕوونە؟
- باشە.
ئێستا، بڕۆ، بڕۆ.
سیمۆن
هەرگیز لە پارەکەمدا دواتریش مەکە.
- باشە، ئێوە بەختەوەرن کە فرۆشتن بوو.
- زۆر سوپاس.
- لەبیر مەدە یۆڵاندا و ئێنریکی بدە
کێ دی؟
-بۆچی هیچ ناهێنیت؟
- ئەمشەو ئازادم.
- تەواو بوویت؟
- شەش جار زیاتر.
- ئەتوانیت کەسێک بۆ من بانگ بکەیت؟
- بێگومان، ئەگەر ژمارەکەی بدەم.
- پرسیم بۆ چای بەڵام هیچیان نەهێنا.
ببورە
- جینا دەتوانێت پەیوەندی بە خوشکەکەم بکات.
- با بڕۆین جینا.
-بۆچی لێرەیە؟
بۆچییە لێرە؟
- بۆ تۆیە.
- تەواو بووم.
500ەکەمم کرد، تەواو بووم.
-پولیسی دڵنیایی بۆ تۆ، باشە.
هێور ببە
- 500، تۆ گوتت 500
شەشم هەیە و دواتر تەواو بووم.
- نازانم چ جۆرە ماتماتیکیەکی هەڵە بەکاردەهێنیت
بەڵام بەپێی ئامارەکەم هێشتا
سەد و بیست شەرمەزاری لە ڕاستگۆبوونم.
باشە؟
بۆیە با هێوربكەینەوە.
- 500ەکەم تەواوکردووە.
- وەستێنە!
- نەخێر، شەشم هەیە.
- تۆ پێنج...
هێوربکە!
- من کۆتاییم هێنا!
- هی، هی، هی!
من کۆتاییم هێنا!
- ئەی!
ئاھا!
با بچم!
دەستەکانت لە من دوور بکەرەوە!
دابەزی!
با بچم!
واز لە من بهێنن!
- نەخێر!
نەخێر، تۆ!
تۆ، بەڵێنیت داوە!
بەڵێنی داوە!
- نەخێر!
-توکێکی تەرم پڕ بکە لە بەستوو.
کچانیش ئەو قەرەستانە پاک بکەنەوە لە زەوییەکەمەوە!
- لەسەر سەماوە؟
- بەڵێ،
- پێت بڵێ سیمۆن ئەگەر هیچ ئەندامێک جگە لە سییەکان
زیانم پێگەیشتووە، بڕی پێوەندیدارەکە دەبەخشم
لە نمونەی داهاتوو.
- ئەندامەکان باشە، دکتۆر.
- دەبێت بژین.
خەڵک لە هەردوولا چاوەڕێی دەکەن.
- ناتوانیت پۆلیس بانگ بکەیت یان شتێک؟
- هەمان پۆلیس کە هەفتەی ڕابردوو هات؟
- بێدەنگ بن!
- سارا.
- نەخێر!
تو درۆی پێ کردم!
تۆ گوتت 500 پیاو کە گرێبەستێکی باشە.
تکایە، پێویستە تەلەفۆن بۆ خوشکەکەم بکەم.
خۆزگە بتوانم یارمەتیت بدەم
- دەبێ لێرەم.
- نەخێر، دەربازین نییە.
تۆ ناتەوێت بزانیت چی سیمۆن
بۆ ئەو کچانەی دوایین جار هەوڵیان دا
بڕۆ خەو بکەرەوە، باشه؟
سبەینێ ڕۆژێکی نوێیە.
- هیچ شتێکی نوێ نییە، جووتی.
- تکایە
تکایە، پێویستم بە یارمەتیم هەیە.
- بیبین، لەبیر بکە.
تەنانەت ئەگەر لە ژوورەکەت دەربکەیت، ماکس هەموو شەوەکە لە خەویە
سوپاس بۆ خواردنەوەی وزەی و هەمیشە پیاو هەیە
ڕاندەر و چاودێری
- من وا بیرم کردۆتەوە.
- بەفیڕۆ بکە
ئێستا
- ناتوانم بچم ئەگەر تۆ لەوێ وەستایت.
-30 چرکەت هەیە.
وەرە وەرە
ئێمە بە ڕێگای ئاسان یان بە ڕێگای سەخت دەکەین
بەڵام لە گەڵتدا دەڕوات.
زمان.
- چی بەسەرت هات؟
- سایمون زانی.
چی بەسەرت هات؟
- توێکسانی سەکر.
سارا، سارا، هەستان، هەستن!
خێرا، خێرا!
- ئەی خودایە!
- نابێ ئەوە ڕووبدات.
- با بڕۆ، با بڕۆ!
- پێویستی بە پزیشک هەیە.
هەرچی تۆ بتەوێت دەیکەم
سەد پیاو!
تەنها ئێستا پەیوەندی بە ئەو پزیشکە بکە.
- شەیتان!
- هی، هی، هی، من دکتۆر دراندم.
باشه ، تۆ چه ندین خوێن له ده ستدا
بەڵام دەرچوونت تەواو بووە.
من حەرامێک و چەند مایعێکم پێدا.
باشە؟
بۆ ماوەیەک پێویستی بە پشوو دەبێت.
- دکتۆر؟
- بەڵێ؟
-ئایا ئەو حەبانە بۆ ئازار هەیە؟
- ئەگەر ئاماژە پێ بکرێت.
- و یارمەتیت دەدەن لە خەو باشتر بخەویت؟
- ماددەی هۆشبەر؟
ئه وه ده توانێت فیلێك له ده ست بدات
- پێتوایە هاوڕێم دەتوانێت بیخات؟
- هەموو شتێک بە باشی دەبێت.
- ئەی ئەگەر دووبارە نەخۆش ببێتەوە؟
- تەلەفۆنم بکە و هەڵسەنگاندنم دەکات.
- تکایە دکتۆر، هاوڕێم زۆر شت بەسەردا هاتووە
ئەتوانیت کەمێک ماددەی هۆشبەر بەجێبهێڵیت؟
- ئومم.
دوو حەبە
بەڵام تەنها یەک لە یەکدا.
- زۆر سوپاس
- هەست بە باشتر بکە.
- ئەمڕۆ چ ڕۆژە؟
- ڕۆژی شەممە.
نەخێر، چوارشەممە.
نەزانم
بۆچی؟
- باشە، بەم شێوەیە دەبێت.
لە دوو ڕۆژی داهاتوودا لە نزیک پێشکەوتنەوە تێپەڕین.
من هەمووتان دەمەوێت لەگەڵم بێجگە لە ماکس.
ئەو لێرە دەمێنێتەوە، ئەو لە هۆڵەکە کاردەکات.
گرنگ نییە چەند کەس لە بەردەممان وەستاوە
دەمەوێت سیزار ببینم کە گوللێکی لە سەری هەیە.
- سایمون، لەگەڵ هەموو ڕێز و ڕێزییەوە،
تا ئێستا کەس نەهاتووە سەرئاو و کاری لەو شێوەیە نەکردووە.
- هیچ رێگەیەک نییە بگەڕێنەوە.
- گوێ بگرە، مۆراڵس، تاکە سەگ نییە لە شارەکەدا.
ئەو پیاوە چەندین دوژمن هەیە.
هەندێک لەو دوژمنانە هاوڕێی منن.
-باش، کریستیان لەگەڵ ئەمە باشە؟
- چێژ لە کریستیان
بێ بڕبڕ، کچێکی بچووک وەک هەموو سیاسەتمەدارێکی تر کە دەزانم.
کەس نایەتە سەر زەوی و ملکەچەکەم و کاری خۆی ناکات.
مەسیح، من تەنانەت ناهێڵم سەگێک لەم خاکەدا بۆ شێت بکا.
- هێوربکە!
چییه ؟
- با بێنە، وەرە ئێرە.
چۆن هەست دەکەیت؟
- کەمێک باشتر، پێموایە.
- باشە، چونکە ئێمە دەچینە.
- بۆ کوێ؟
- ماڵ.
- مەبەستت لە ماڵ چییە؟
- بەیانی شەو، پلانم هەیە.
- پێموتوون ناتوانم بگەڕێمەوە.
- بەڵێ، ئەتوانیت.
پلانەکەم کار دەکات.
- رەنگە بۆ دەرگای پێشەوە و دواتر چی؟
- ئێنریکی گوتی سیمۆن هەموو پیاوەکانی دەبات
لە ئێوارەی سبەینێدا لە سنوورەکە.
تەنها ماکس دەبێت و دواتر ئازادین.
- نازانم، سارا.
- سبەینێ جارێكی تر دەبێت
شەمەندەفەرەکە تێدەپەڕێت.
ئایا نابینیت خودا یارمەتیمان دەدات؟
- مالی گوتی ئێمە تەنها دەبێت پشت بکەینەوە و بژین.
- راستە، راستە.
من وتم
- ئێمە دەتوانین ئەمە بکەین.
- لەم دواییانەدا زۆر بیرم کردۆتەوە.
تۆ نزیك بووی لێرە بمری
لەشەکەم زۆر جار لەدەتوانم پێوەی هاتووە
چەندە خراپتر دەبێت؟
- زۆر خراپتر، مالی، تۆ گوتت.
- بەڵێ، بەڵام دەمەوێت کوڕەکەم ببینم.
- دەبێت بگەڕێمەوە لای خوشکم.
- من لە ناو ئەمە مەهێڵن.
- پێم گوتبوو دەرگاكانی داخراو نەبن.
تۆ سبەینێ دەگەڕیتەوە نێو پێكهاتەکە.
- بەڵام دکتۆر وتی ناتوانم...
- سبەینێ.
تێدەگەیت؟
- خانمان، داخستن.
کاتەکە کۆتایی هات.
- ئەمبا، گوێ بگرە.
دەزانم چۆن هەست دەکەیت
منیش هەست دەکەم.
بیر لە گەڕانەوە مەکەرەوە، تەنها بیر لە دەرچوونەوە بکە.
ئێمە دەتوانین ئەمە بکەین، باشه؟
- با، با، با، با، با.
با بگەڕێین، با بگەڕێین.
باشه ، باشه
- ئاوه!
سوپاس
ئامادەن؟
- بەڵێ،
نایەت
دەبێت بڕۆین
- دایکم ڕۆژێک پێی وتم من باش نیم
بۆ هەرکەسێک کە بە قۆڵبەست بێت.
با بڕۆین.
- ئه وه چییه ؟
جووتیش ئاساییە.
- دوربکە!
نەخێر، نەخێر، لەو ئاڕاستەیە!
- با بڕۆ، با بڕۆ!
خێرا، خێرا، خێرا!
من مەلەوانی باش نیم.
-ئەوە باشە، ئەوە باشە.
با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین.
- یارمەتی!
- با بڕۆ، با بڕۆ!
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
- نەخێر، نەخێر، نەخێر!
- باشه ، ده بێ به رده وام بین.
سەیرکە ئەوێ شۆمبێلێکە
- لە وێستگەی کامیۆنەکەی سایمون.
- ئەوە تاکە دەرفەتمانە.
- پله !
ئاھا!
- هەوڵبدە هەستێنیتەوە.
هەوڵبدە هەستێنیتەوە.
هەوڵبدە، هەوڵبدە، هەوڵبدە، هەوڵبدە!
- با بڕۆین
- گامبای هاتووە.
شاشا
یاریزانە هاتووە
- کاتمان نییە.
ئێوەش بڕۆن.
- ناتوانین جێبهێڵیت.
با بگەڕێ، مالی.
با بچین
- بەڵێنی دەدەم یەکتر دەبینینەوە.
باشه ؟
من دەپرسم، هەڵبکە!
- تەلەفۆن بکە بۆ ماکس.
بگره ئه و ژوورانه به رچاوبکه
- خاتووەکان دەستم کەوتووە، کوڕم.
- ئه م شوێنه کراوه !
با بچین!
- ببینە چی دەوێت.
- بەڵێ، ئێمەش بە باشییان گرتووە.
- بەڵێ، کێشەیەکمان هەیە.
دوو کچ هاتنە دەرەوە.
سیمۆن بخە تەلەفۆنەوە.
- چی؟
- سارا و امبا، نەماون.
ماڵیمان هەیە.
- چۆن ئێوە دوو سەرە گەندەڵتان وایکردووە ئەمە ڕووبدات؟
پشکنین لە وێستگەی کامیۆنەکە بکە.
- گرتەی ئەمنی.
بگەڕێوە!
- باشه ، باشه
- ئێستا!
- شێت!
- ئەوێ، ئەوێ، ئەوێ!
وەستێن، وەستێن!
چەندە پێش ئێستا بوو؟
- نزیکەی نیو کاتژمێر.
- بەڵێ، منیانم.
گواستنەوەی ئەستێرە.
کۆگایەک لە ٢٠ خولەک دوورە.
- ئەی چ گەندەڵی!
هی!
سڵاو هاوڕێیان، ئەمڕۆ بەرەو کوێ دەگەڕێین؟
لەس ئەنجلێس، باشە.
باشه ، سوپاس
گەشتێکی باشتان پێبەخشم.
- دوو بلیتی بۆ ئۆستن تکایە.
- کچان باشە؟
-بلیتەکان تکایە.
- بۆ هەموومان.
-بۆچی من حەز لە پیاچەکانی تۆ دەکەم.
- زۆر سوپاس
- زۆر جوان، زۆر جوان.
باشه ، سوپاس
زۆر سوپاس
- یەکێک یان ئەوی ترە.
پشکنین لە وێستگەی شەمەندەفەر بکە چونکە یان لێرە یان لەوێن.
چاوەڕێ بکە
دوو کچ لە ماڵەکەیان هەڵهاتن.
ڕەنگە جلەکان هێشتا شێوا بن.
شتی وا بینی؟
- نەخێر، من هیچ شتێکی لەو شێوەیە نەبینیوە.
- با بڕوانم.
- هی، با بڕۆ، دەبێ بڕۆم.
لە بەرنامەیەکدا دەژیم.
- باوک دەیڤس، زۆر ببورە کە سەرتان دەکەم، بەڕێزم.
دوو کچى گەنج لێرەن بۆ بینین
دەڵێن دایکی مونیکا دەناسن.
- سڵاو
سڵاو
سارا!
ئەی خودایە!
ئەی خودای من!
- کریستیان کۆنراد تۆمەتبار دەکەی بە پێشێلکاری
لە یاسای پاراستنی قوربانیانی بازرگانیکردن بە مرۆڤ لە ئەمریکا.
تۆمەتبار دەکەی بە بازرگانیکردن بە ماددەی هۆشبەر
پیتاندنی، دەستدرێژی یاسایی و زۆر تاوانێکی تر.
- هەڵەیەکی گەورەت ئەنجام دەدات.
- ئایف بی ئای، لە ئۆتۆمبێلەکە دابەزی!
- ئەمجارە لە فڕۆکەیەکدا دەفڕم.
- نا، سارا، ناتوانم ئەوە بگرم.
- بۆ جووجوو باش
زۆر جوان لە تۆدا دەردەکەوێت
سڵاو، گەیشتوونەتە شاڵەکان.
تکایە پەیامێک بەجێبهێڵن.
- دایكم
باپی
منم
من باشم
- ئەمبا.
- دایكم!
- ئەی خودایە
- ئەی خودایە!
منداڵم، ئەی منداڵم!
سوپاس بۆ خوا!
- سارا!
- ئەی خودایە!
ئەی ئەی ئەی
ئەی!
وتم دەگەڕێمەوە
پێموتوون
- من ئەو بچووکە دەبم.